TODO написать, что это такое...

Stuff required:

* http://python-distribute.org/distribute_setup.py
* python distribute_setup.py
* http://openpyxl.readthedocs.org/en/latest/
* это ещё не всё

Несколько этапов:

* `2-tables/main.py` — делает csv из данных в том виде, в котором их можно было скачать
  (хотя не совсем, некоторые приходилось вручную конвертить и вручную класть в нужные места).
  csv эти нормализованы настолько, насколько можно, чтобы оставались в одной таблице.
* `3-db/main.py` — делает sql из csv. Тут всё должно быть нормализовано до упора.
* Дальше данные грузятся в sqlite, оттуда запрашиваются и пишутся в xls и xlsx. `4-xls/main.py` и `makeXls2.py` их пишут в двух вариантах, второй — релизный.

Но это всё про расходам, а есть ещё инвестиции. Я их, вроде, начал делать, но дальше csv не ушёл?

Что получается в каталоге tables
--------------------------------

Файлы с названиями типа

		2014.0.p.3574.4.department.set(2015,2016).csv
		стадия   правка таблица    операция

Стадия (рассмотрения закона): год (пока только 2014), номер изменения в закон, проект/закон.

Правка: номер документа в ЗакСе, номер приложения или пункта.

Таблица:

* department — основные данные — распределение средств по комитетам и целевым статьям
* section — распределение тех же средств по разделам; используется только для получения названий разделов
* investment — данные адресной инвестиционной программы; пока не используются

Операция:

* set(*годы*) — установить указанные суммы для данного списка годов
* diff — прибавить/отнять от сумм указанные числа
* diffset(*документ*,*годы*) — отменить все изменения для данных годов после указанного документа и применить вместо них указанные изменения (нужно из-за того, что в законе корректировки на плановый период даются числа в формате +/-)
* move — переместить суммы, подходящие под шаблон, с одного ключа на другой
