           Возмещение судебных издержек, связанных с рассмотрением гражданских дел мировыми судьями Санкт-Петербурга
Расходы на возмещение судебных издержек, связанных с рассмотрением гражданских дел мировыми судьями Санкт-Петербурга
Расходы на организацию присуждения и выплату премий                                                Правительства Санкт-Петербурга за выдающиеся научные результаты в области науки и техники
Расходы на реализацию постановления Правительства Санкт-Петербурга от 21.11.2005 № 1788 «О премиях Правительства Санкт-Петербурга за выдающиеся научные результаты в области науки и техники»
Расходы на                          инвентаризацию объектов недвиж-ти, находящихся в собств-ти СПб, формир-ие пакетов документов, описывающих объекты недвиж-ти, в т. ч. проведение работ по межеванию земельных участков, находящихся в гос. собств-ти, и постановка их на гос. кадастр. учет
Расходы на организацию и проведение инвентаризации объектов недвиж-ти, находящихся в собств-ти СПб, форм.     пакетов док-тов,    опис.       объекты недвиж-ти, в т. ч. проведение работ по межеванию зем.      участков, нах.        в гос. собств-ти, и постановка их на гос. кадастр. учет
Расходы на капитальные вложения по отрасли «Другие общегосударственные вопросы» в соответствии с Адресной инвестиционной программой
Расходы на капитальные вложения по отрасли «Другие общегосударственные вопросы» в соответствии с АИП
Расходы на             мониторинг  рынка продаж и аренды недвижимого имущества, правовых актов Санкт-Петербурга для обеспечения информационно-аналитической поддержки деятельности Комитета в сфере управления и распоряжения государственным имуществом
Расходы на обеспечение мониторинга рынка продаж и аренды недвижимого имущества, правовых актов Санкт-Петербурга для обеспечения информационно-аналитической поддержки деятельности КУГИ
Расходы на организацию присуждения и выплату премий Правительства Санкт-Петербурга победителям конкурса студенческих исследовательских работ по проблематике формирования толерантной среды в Санкт-Петербурге
Расходы на организацию присуждения и выплаты премий Правительства Санкт-Петербурга победителям конкурса студенческих исслед.           работ по проблематике формирования толерантной среды в Санкт-Петербурге
Расходы на организацию   проведения специализированных ярмарок по реализации сельскохозяйственной продукции
Расходы на организацию и проведение специализированных ярмарок по реализации сельскохозяйственной продукции
Расходы на организацию экспозиции Санкт-Петербурга и проведение мероприятий в рамках Петербургского международного экономического форума
Расходы на организацию экспозиции Санкт-Петербурга и проведение мероприятий в рамках Петербургского                экономического форума
Расходы на привлечение аудиторов и консультантов по проведению проверок, в т. ч. использования государственного имущества, и оценки результатов финансово-хозяйственной деят-ти      предприятий, организаций и учреждений, созданных с участием Санкт-Петербурга
Расходы на привлечение аудиторов и консультантов по проведению проверок, в т. ч. использования гос.             имущества  и оценки результатов финансово-хозяйственной деятельности предприятий, организаций и учреждений, созданных с участием Санкт-Петербурга
Расходы на приобретение объектов недвижимости в соответствии с Адресной инвестиционой программой
Расходы на приобретение объектов недвижимости в соответствии с АИП
Расходы на             размещ.    в офиц. печатном издании извещений о провед.    торгов (внесении измен. в условия торгов, отказе от провед. торгов) на право заключ.    договоров, предусм-щих       передачу гос.             имущ-ва   СПб              в пользование и иную инф-цию,    связ.     с проведением торгов
Расходы на организацию размещения в оф.   печатном издании извещений о проведении торгов                                                              на право заключения договоров, предусматривающих передачу государственного имущества Санкт-Петербурга в пользование и иную информацию, связанную с проведением торгов
Расходы на реализацию Соглашения о создании и эксплуатации на основе ГЧП автомобильных дорог на территории жилого района «Славянка» Пушкинского района СПб              от 01.11.2012 №42-с
Расходы на реализацию Соглашения о создании и эксплуатации на основе ГЧП автомобильных дорог на территории жилого района «Славянка» Пушкинского района Санкт-Петербурга от 01.11.2012 № 42-с
Расходы на реализацию Соглашения о создании и эксплуатации на основе ГЧП зданий, предназначенных для размещения образовательных учреждений на территории Пушкинского района Санкт-Петербурга от 26.04.2011 №13-с
Расходы на реализацию Соглашения о создании и эксплуатации на основе ГЧП зданий, предназначенных для размещения образовательных учреждений на территории Пушкинского района СПб              от 26.04.11 № 13-с
Расходы на формирование Реестра собственности Санкт-Петербурга и на подготовку документов, идентифицирующих безхозяйное имущество
Расходы на формирование Реестра собственности Санкт-Петербурга и на подготовку документов, идентифицирующих бесхозяйное имущество
Расходы по капитальному ремонту и оснащению здания по адресу:Тамбовская ул.,17   для целей постоянного хранения архивных документов
Расходы по капитальному ремонту и оснащению здания по адресу: Тамбовская ул., 17 для целей постоянного хранения архивных документов
Расходы по            оценке рыночной стоимости имущества, индивидуальной оценке уровня арендной платы, на проведение торгов и финансирование работ по заключаемым инвестиционным договорам
Расходы на проведение оценки рыночной стоимости имущества, индивидуальной оценки уровня арендной платы,    проведение торгов и финансирование работ по заключаемым инвестиционным договорам
           Создание искусственного земельного участка в районе территории Крестовского острова
Расходы на создание искусственного земельного участка в районе территории Крестовского острова
Средства на            ведение претензионно-исковой работы по защите интересов Санкт-Петербурга
Расходы на обеспечение ведения претензионно-исковой работы по защите интересов города
