Расходы по капитальному ремонту и оснащению здания по адресу:Тамбовская ул.,17   для целей постоянного хранения архивных документов
Расходы по капитальному ремонту и оснащению здания по адресу: Тамбовская ул., 17 для целей постоянного хранения архивных документов
Расходы на обеспечение деятельности Санкт-Петербургского государственного казенного учреждения «Научно исследовательский и проектный центр Генерального плана Санкт-Петербурга»
Расходы на обеспечение деятельности Санкт-Петербургского государственного казенного учреждения «Научно-исследовательский и проектный центр Генерального плана Санкт-Петербурга»
Расходы на формирование Реестра собственности Санкт-Петербурга и на подготовку документов, идентифицирующих безхозяйное имущество
Расходы на формирование Реестра собственности Санкт-Петербурга и на подготовку документов, идентифицирующих бесхозяйное имущество
Cубсидии частным дошкольным образовательным организациям для реализации основных общеобразовательных программ дошкольного образования
Субсидии частным дошкольным образовательным организациям для реализации основных общеобразовательных программ дошкольного образования
Субсидия СПб ГБОУ ДПО(повышения  квалификации) «Учебно-методический центр по образованию Комитета по культуре Санкт-Петербурга» на финансовое обеспечение выполнения государственного задания
Субсидии СПб ГБОУ ДПО (повышения квалификации) «Учебно-методический центр по образованию Комитета по культуре Санкт-Петербурга» на финансовое обеспечение выполнения государственного задания
Субсидии бюджетным учреждения — станциям и отделениям переливания крови на финансовое обеспечение государственного задания
Субсидии бюджетным учреждениям — станциям и отделениям переливания крови на финансовое обеспечение государственного задания
Расходы на осущ. орг. меропр. по обесп. лиц лек. препар., предназн. д/лечения больных зл/новообр. лимф., кроветв. и родств. им тканей, гемофилией, муковисцидозом, гипофиз. нанизмом, болезнью Гоше, расс. склерозом, а также после трансп. органов и(или)тканей   за счет ср-в ф/б
Расходы на осущ. орг. меропр. по обесп. лиц лек. препар., предназн. д/лечения больных зл/новообр. лимф., кроветв. и родств. им тканей, гемофилией, муковисцидозом, гипофиз. нанизмом, болезнью Гоше, расс. склерозом, а также после трансп. органов и (или) тканей за счет ср-в ф/б
Расходы на осущ. орг. меропр. по обесп. лиц лек. препар,  предназн. д/лечения больных зл/новообр. лимф., кроветв. и родств. им тканей, гемофилией, муковисцидозом, гипофиз. нанизмом, болезнью Гоше, расс. склерозом, а также после трансп. органов и(или)тканей   за счет ср-в ф/б
Расходы на осущ. орг. меропр. по обесп. лиц лек. препар., предназн. д/лечения больных зл/новообр. лимф., кроветв. и родств. им тканей, гемофилией, муковисцидозом, гипофиз. нанизмом, болезнью Гоше, расс. склерозом, а также после трансп. органов и (или) тканей за счет ср-в ф/б
Расходы на дополнительное материальное обеспечение труженников тыла
Расходы на дополнительное материальное обеспечение тружеников тыла
Расходы на предоставление дополнительной меры социальной поддержки связанной с предоставлением транспортного средства многодетным семьям
Расходы на предоставление дополнительной меры социальной поддержки, связанной с предоставлением транспортного средства многодетным семьям
Расходы на предоставление дополнительных мер социальной поддержки детям-сиротам и детям, оставшимся без попечения родителей, и лицам из числа детей-сирот и детей, оставшихся без попечения родителей  по публичным нормативным обязательствам
Расходы на предоставление дополнительных мер социальной поддержки детям-сиротам и детям, оставшимся без попечения родителей, и лицам из числа детей-сирот и детей, оставшихся без попечения родителей, по публичным нормативным обязательствам
Расходы на социальную поддержку семей, имеющих детей и на выплату ежемесячного пособия на ребенка
Расходы на социальную поддержку семей, имеющих детей, и на выплату ежемесячного пособия на ребенка
Расходы на реализ. постановл. Правительства Санкт-Петербурга от 28.03.2006 № 312 "О порядке и условиях предоставл. гражданам безвозмез. субсидий для приобр. или стр-ва жилых помещ. и порядке предостав. единовр. ден. выпл. на приобр. или стр-во жил помещ.
Расходы на реализ. постановл. Правительства Санкт-Петербурга от 28.03.2006 № 312 «О порядке и условиях предоставл. гражданам безвозмез. субсидий для приобр. или стр-ва жилых помещ. и порядке предостав. единовр. ден. выпл. на приобр. или стр-во жил помещ.»
