           Возмещение судебных издержек, связанных с рассмотрением гражданских дел мировыми судьями Санкт-Петербурга
Расходы на возмещение судебных издержек, связанных с рассмотрением гражданских дел мировыми судьями Санкт-Петербурга
Расходы на организацию присуждения и выплату премий                                                Правительства Санкт-Петербурга за выдающиеся научные результаты в области науки и техники
Расходы на реализацию постановления Правительства Санкт-Петербурга от 21.11.2005 № 1788 «О премиях Правительства Санкт-Петербурга за выдающиеся научные результаты в области науки и техники»
Расходы на                          инвентаризацию объектов недвиж-ти, находящихся в собств-ти СПб, формир-ие пакетов документов, описывающих объекты недвиж-ти, в т. ч. проведение работ по межеванию земельных участков, находящихся в гос. собств-ти, и постановка их на гос. кадастр. учет
Расходы на организацию и проведение инвентаризации объектов недвиж-ти, находящихся в собств-ти СПб, форм.     пакетов док-тов,    опис.       объекты недвиж-ти, в т. ч. проведение работ по межеванию зем.      участков, нах.        в гос. собств-ти, и постановка их на гос. кадастр. учет
Расходы на капитальные вложения по отрасли «Другие общегосударственные вопросы» в соответствии с Адресной инвестиционной программой
Расходы на капитальные вложения по отрасли «Другие общегосударственные вопросы» в соответствии с АИП
Расходы на             мониторинг  рынка продаж и аренды недвижимого имущества, правовых актов Санкт-Петербурга для обеспечения информационно-аналитической поддержки деятельности Комитета в сфере управления и распоряжения государственным имуществом
Расходы на обеспечение мониторинга рынка продаж и аренды недвижимого имущества, правовых актов Санкт-Петербурга для обеспечения информационно-аналитической поддержки деятельности КУГИ
Расходы на организацию присуждения и выплату премий Правительства Санкт-Петербурга победителям конкурса студенческих исследовательских работ по проблематике формирования толерантной среды в Санкт-Петербурге
Расходы на организацию присуждения и выплаты премий Правительства Санкт-Петербурга победителям конкурса студенческих исслед.           работ по проблематике формирования толерантной среды в Санкт-Петербурге
Расходы на организацию   проведения специализированных ярмарок по реализации сельскохозяйственной продукции
Расходы на организацию и проведение специализированных ярмарок по реализации сельскохозяйственной продукции
Расходы на организацию экспозиции Санкт-Петербурга и проведение мероприятий в рамках Петербургского международного экономического форума
Расходы на организацию экспозиции Санкт-Петербурга и проведение мероприятий в рамках Петербургского                экономического форума
Расходы на привлечение аудиторов и консультантов по проведению проверок, в т. ч. использования государственного имущества, и оценки результатов финансово-хозяйственной деят-ти      предприятий, организаций и учреждений, созданных с участием Санкт-Петербурга
Расходы на привлечение аудиторов и консультантов по проведению проверок, в т. ч. использования гос.             имущества  и оценки результатов финансово-хозяйственной деятельности предприятий, организаций и учреждений, созданных с участием Санкт-Петербурга
Расходы на приобретение объектов недвижимости в соответствии с Адресной инвестиционой программой
Расходы на приобретение объектов недвижимости в соответствии с АИП
Расходы на             размещ.    в офиц. печатном издании извещений о провед.    торгов (внесении измен. в условия торгов, отказе от провед. торгов) на право заключ.    договоров, предусм-щих       передачу гос.             имущ-ва   СПб              в пользование и иную инф-цию,    связ.     с проведением торгов
Расходы на организацию размещения в оф.   печатном издании извещений о проведении торгов                                                              на право заключения договоров, предусматривающих передачу государственного имущества Санкт-Петербурга в пользование и иную информацию, связанную с проведением торгов
Расходы на реализацию Соглашения о создании и эксплуатации на основе ГЧП автомобильных дорог на территории жилого района «Славянка» Пушкинского района СПб              от 01.11.2012 №42-с
Расходы на реализацию Соглашения о создании и эксплуатации на основе ГЧП автомобильных дорог на территории жилого района «Славянка» Пушкинского района Санкт-Петербурга от 01.11.2012 № 42-с
Расходы на реализацию Соглашения о создании и эксплуатации на основе ГЧП зданий, предназначенных для размещения образовательных учреждений на территории Пушкинского района Санкт-Петербурга от 26.04.2011 №13-с
Расходы на реализацию Соглашения о создании и эксплуатации на основе ГЧП зданий, предназначенных для размещения образовательных учреждений на территории Пушкинского района СПб              от 26.04.11 № 13-с
Расходы на формирование Реестра собственности Санкт-Петербурга и на подготовку документов, идентифицирующих безхозяйное имущество
Расходы на формирование Реестра собственности Санкт-Петербурга и на подготовку документов, идентифицирующих бесхозяйное имущество
Расходы по капитальному ремонту и оснащению здания по адресу:Тамбовская ул.,17   для целей постоянного хранения архивных документов
Расходы по капитальному ремонту и оснащению здания по адресу: Тамбовская ул., 17 для целей постоянного хранения архивных документов
Расходы по            оценке рыночной стоимости имущества, индивидуальной оценке уровня арендной платы, на проведение торгов и финансирование работ по заключаемым инвестиционным договорам
Расходы на проведение оценки рыночной стоимости имущества, индивидуальной оценки уровня арендной платы,    проведение торгов и финансирование работ по заключаемым инвестиционным договорам
           Создание искусственного земельного участка в районе территории Крестовского острова
Расходы на создание искусственного земельного участка в районе территории Крестовского острова
Средства на            ведение претензионно-исковой работы по защите интересов Санкт-Петербурга
Расходы на обеспечение ведения претензионно-исковой работы по защите интересов города
Субсидии                                       бюджетному учреждению «Центр тарифно-экспертного обеспечения» (СПб ГУ «ЦТЭО») на финансовое обеспечение выполнения государственного задания
Субсидии Санкт-Петербургскому государственному бюджетному учреждению «Центр тарифно-экспертного обеспечения»                 на финансовое обеспечение выполнения государственного задания
Субсидии                  бюджетному учреждению                  «Санкт-Петербургский центр правового обеспечения» на финансовое обеспечение выполнения государственного задания
Субсидии государственному бюджетному учреждению Санкт-Петербурга «Санкт-Петербургский центр правового обеспечения» на финансовое обеспечение выполнения государственного задания
Субсидии                                       бюджетному учреждению «Центр мониторинга и экспертизы цен» на финансовое обеспечение выполнения государственного задания
Субсидии Санкт-Петербургскому государственному бюджетному учреждению «Центр мониторинга и экспертизы цен» на финансовое обеспечение выполнения государственного задания»
Субсидии некоммерческим организациям в целях возмещения затрат, возникших при проведении мероприятий, направленных на повышение финансовой грамотности населения Санкт-Петербурга
Субсидии некоммерческим организациям на      возмещение затрат, возникших при проведении мероприятий, направленных на повышение финансовой грамотности населения Санкт-Петербурга
Субсидия ОАО" Фонд имущ-ва   СПб"              на возмещ-е затрат, связан. с осущ-ем функций по сопров-ю   сделок по приобрет-ю жилья в гос. соб-ть  СПб(в  т. ч. путем долев. участия СПб в строит-ве), в т. ч. на информ. и реклам. сопров-е, сопров-е гос. рег-ии   сделок и прав на жил. пом-я
Субсидия ОАО «Фонд имущества Санкт-Петербурга» на возмещ.  затрат, связ.   с осущ.   функций по сопровожд. сделок по приобр.    жилья в гос. собств. СПб (в т. ч. путем дол.   уч.     СПб в стр-ве),    в т. ч. на инф.    и рекл.   сопров.,  сопров.  гос. регистр. сделок и прав на жил. помещ.
Финансирование расходов на осуществление социологических исследований по проблемам жизни города
               Расходы  на проведение    социологических исследований по проблемам жизни города
Расходы на                             государственную регистрацию актов гражданского состояния за счет единой субвенции из федерального бюджета
Расходы на осуществление полномочий на государственную регистрацию актов гражданского состояния за счет единой субвенции из федерального бюджета
Расходы на содержание                      Государственного           учреждения «Центр обеспечения мероприятий гражданской защиты»
Расходы на содержание Санкт-Петербургского государственного казенного учреждения «Центр обеспечения мероприятий гражданской защиты»
           Содержание Санкт-Петербургского                                                                                                          Учебно-методического центра по гражданской обороне, чрезвычайным ситуациям и пожарной безопасности
Расходы на содержание Санкт-Петербургского гос. казенного обр. учреждения доп. профессионального образования (повышения квалификации) специалистов «Учебно-методический  центр  по гражданской обороне, чрезвычайным ситуациям и пожарной безопасности»
Субсидии                                       автономному учреждению «Центр занятости населения Санкт-Петербурга» на финансовое обеспечение выполнения государственного задания
Субсидии Санкт-Петербургскому государственному автономному учреждению «Центр занятости населения Санкт-Петербурга» на финансовое обеспечение выполнения государственного задания
Субсидии     ГУП «Продовольственный фонд» на возмещение затрат на доставку зерна из регионов на элеваторы Санкт-Петербурга, хранение, включая затраты на поддержание и обслуживание, и страхование регионального продовольственного фонда Санкт-Петербурга
Субсидии СПб ГУП «Продовольственный фонд» на возмещение затрат на доставку зерна из регионов на элеваторы Санкт-Петербурга, хранение, включая затраты на поддержание и обслуживание, и страхование регионального продовольственного фонда
Субсидии на содержание                                приютов для безнадзорных животных
Субсидии на содержание на территории Санкт-Петербурга приютов для безнадзорных животных
Расходы на осуществление отдельных передаваемых полномочий в области водных отношений за счет субвенции из федерального бюджета
Расходы на осуществление отдельных              полномочий в области водных отношений за счет средств      федерального бюджета
Расходы на осуществление отдельных полномочий в области лесных отношений за счет субвенции из федерального бюджета
Расходы на осуществление отдельных полномочий в области лесных отношений за счет средств      федерального бюджета
Расходы на приобретение объектов недвижимости в соответствии с Соглашением о создании и эксплуатации на основе ГЧП автомобильных дорог на территории жилого района «Славянка» Пушкинского района СПб              от 01.11.2012 №42-с  в соответствии с АИП
Расходы на приобретение объектов недвижимости в соответствии с Соглашением о создании и эксплуатации на основе ГЧП автомобильных дорог на территории жилого района «Славянка» Пушкинского района Санкт-Петербурга от 01.11.2012 № 42-с в соответствии с АИП
Расходы на реализацию пилотного проекта «Единое городское парковочное пространство в Санкт-Петербурге» и эксплуатацию
Расходы на реализацию пилотного проекта «Единое городское парковочное пространство в Санкт-Петербурге»
Расходы на содержание                      государственного казенного учреждения «Дирекция по организации дорожного движения Санкт-Петербурга»
           Содержание Санкт-Петербургского государственного казенного учреждения «Дирекция по организации дорожного движения Санкт-Петербурга»
Расходы на установку  и содержание технических средств организации дорожного движения
Расходы на содержание и установка  технических средств организации дорожного движения
Расходы по               нанесению и восстановлению дорожной разметки в                       Санкт-Петербурге
Расходы на демаркировку, нанесение и восстановление дорожной разметки на улично-дорожной сети Санкт-Петербурга
Расходы на капитальные вложения по отрасли «Связь и информатика» в соответствии с Адресной инвестиционной программой
Расходы на капитальные вложения по отрасли «Связь и информатика» в соответствии с АИП
Расходы на             развитие информационно-телекоммуникационной системы управления недвижимостью
Расходы на обеспечение развития информационно-телекоммуникационной системы управления недвижимостью
Расходы на             развитие информационно-технологической системы
Расходы на обеспечение развития информационно-технологической системы
Расходы на реализацию                                                                     плана мероприятий по совершенствованию и развитию материально-технической базы учреждений службы скорой медицинской помощи                    на 2012-2015 годы
Расходы на реализацию постановления Правительства Санкт-Петербурга от 17.08.2011 N1191 «О Плане мероприятий по                     развитию материально-технической базы учреждений службы скорой медицинской помощи в Санкт-Петербурге на 2012-2015 годы»
Расходы для обеспечения деятельности Санкт-Петербургского государственного казенного учреждения «Дирекция заказчика по ремонтно-реставрационным работам на памятниках истории и культуры»
Расходы на  обеспечение деятельности Санкт-Петербургского государственного казенного учреждения «Дирекция заказчика по ремонтно-реставрационным работам на памятниках истории и культуры»
Расходы для обеспечения деятельности Санкт-Петербургского государственного казенного учреждения «Центр информационного обеспечения охраны объектов культурного наследия»
Расходы на  обеспечение деятельности Санкт-Петербургского государственного казенного учреждения «Центр информационного обеспечения охраны объектов культурного наследия»
Расходы на обеспечение деятельности Санкт-Петербургского государственного казенного учреждения «Научно-исследовательский и проектный центр Генерального плана Санкт-Петербурга»
Расходы на обеспечение деятельности Санкт-Петербургского государственного казенного учреждения «Научно исследовательский и проектный центр Генерального плана Санкт-Петербурга»
Расходы на реализацию мероприятий по развитию территорий нежилых зон
Расходы на реализацию мероприятий по развитию территорий нежилых зон Санкт-Петербурга
Расходы на содержание               государственного казенного учреждения «Городское туристско-информационное бюро»
Расходы на обеспечение деятельности государственного казенного учреждения «Городское туристско-информационное бюро»
Субсидии                      бюджетному учреждению «Агентство стратегических инвестиций» на финансовое обеспечение выполнения государственного задания
Субсидии Санкт-Петербургскому бюджетному учреждению «Агентство стратегических инвестиций» на финансовое обеспечение выполнения государственного задания
Субсидии                                       бюджетному учреждению  Центр контроля качества товаров (продукции), работ и услуг  на финансовое обеспечение выполнения государственного задания
Субсидии Санкт-Петербургскому государственному бюджетному учреждению «Центр контроля качества товаров (продукции), работ и услуг» на финансовое обеспечение выполнения государственного задания
Финансирование         мероприятий, направленных на организацию работы по совершенствованию развития туристской отрасли и качества туристских продуктов Санкт-Петербурга
Расходы на обеспечение мероприятий, направленных на организацию работы по совершенствованию развития туристской отрасли и качества туристских продуктов Санкт-Петербурга
Финансирование расходов на             проведение мероприятий по повышению инвестиционной привлекательности Санкт-Петербурга
               Расходы  на обеспечение проведения мероприятий по повышению инвестиционной привлекательности Санкт-Петербурга
           Изготовление технической и паспортной документации на дома, переданные ТСЖ и управляющим организациям
Расходы на изготовление технической и паспортной документации на дома, переданные ТСЖ и управляющим организациям
Субсидии на финансирование выполнения услуг и (или) работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирных домах в Санкт-Петербурге, включенных в региональную программу капитального ремонта
Субсидия на финансирование выполнения услуг и (или) работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирных домах в Санкт-Петербурге, включенных в региональную программу капитального ремонта
           Капитальный ремонт кладбищ
Расходы на капитальный ремонт кладбищ
Расходы на санитарную очистку территории
Расходы на санитарную очистку территории Санкт-Петербурга
Субсидии государственному унитарному предприятию «Водоканал Санкт-Петербурга» на возмещение затрат на капитальный ремонт фонтанов Санкт-Петербурга
Субсидии государственному унитарному предприятию «Водоканал Санкт-Петербурга» на                      капитальный ремонт фонтанов Санкт-Петербурга»
Субсидии на возмещение затрат ГУП                                     «Водоканал Санкт-Петербурга» на капитальный ремонт общественных туалетов
Субсидии на возмещение затрат государственному унитарному предприятию «Водоканал Санкт-Петербурга» на капитальный ремонт общественных туалетов»
Субсидия государственному унитарному предприятию «Водоканал Санкт-Петербурга» на возмещение затрат на эксплуатацию общественных туалетов Санкт-Петербурга
Субсидия государственному унитарному предприятию «Водоканал Санкт-Петербурга» на                      эксплуатацию общественных туалетов Санкт-Петербурга»
Субсидия государственному унитарному предприятию «Водоканал Санкт-Петербурга» на возмещение затрат на эксплуатацию фонтанов Санкт-Петербурга
Субсидия государственному унитарному предприятию «Водоканал Санкт-Петербурга» на                      эксплуатацию фонтанов Санкт-Петербурга»
           Текущее содержание кладбищ
Расходы на текущее содержание кладбищ
Расходы на содержание Санкт-Петербургского государственного казенного учреждения "Парк культуры и отдыха "Екатерингоф"
Расходы на содержание Санкт-Петербургского государственного казенного учреждения «Парк культуры и отдыха «Екатерингоф»
