           Возмещение судебных издержек, связанных с рассмотрением гражданских дел мировыми судьями Санкт-Петербурга
Расходы на возмещение судебных издержек, связанных с рассмотрением гражданских дел мировыми судьями Санкт-Петербурга
Расходы на организацию присуждения и выплату премий                                                Правительства Санкт-Петербурга за выдающиеся научные результаты в области науки и техники
Расходы на реализацию постановления Правительства Санкт-Петербурга от 21.11.2005 № 1788 «О премиях Правительства Санкт-Петербурга за выдающиеся научные результаты в области науки и техники»
Расходы на                          инвентаризацию объектов недвиж-ти, находящихся в собств-ти СПб, формир-ие пакетов документов, описывающих объекты недвиж-ти, в т. ч. проведение работ по межеванию земельных участков, находящихся в гос. собств-ти, и постановка их на гос. кадастр. учет
Расходы на организацию и проведение инвентаризации объектов недвиж-ти, находящихся в собств-ти СПб, форм.     пакетов док-тов,    опис.       объекты недвиж-ти, в т. ч. проведение работ по межеванию зем.      участков, нах.        в гос. собств-ти, и постановка их на гос. кадастр. учет
Расходы на капитальные вложения по отрасли "Другие общегосударственные вопросы" в соответствии с Адресной инвестиционной программой
Расходы на капитальные вложения по отрасли "Другие общегосударственные вопросы" в соответствии с АИП
Расходы на             мониторинг  рынка продаж и аренды недвижимого имущества, правовых актов Санкт-Петербурга для обеспечения информационно-аналитической поддержки деятельности Комитета в сфере управления и распоряжения государственным имуществом
Расходы на обеспечение мониторинга рынка продаж и аренды недвижимого имущества, правовых актов Санкт-Петербурга для обеспечения информационно-аналитической поддержки деятельности КУГИ
Расходы на организацию присуждения и выплату премий Правительства Санкт-Петербурга победителям конкурса студенческих исследовательских работ по проблематике формирования толерантной среды в Санкт-Петербурге
Расходы на организацию присуждения и выплаты премий Правительства Санкт-Петербурга победителям конкурса студенческих исслед.           работ по проблематике формирования толерантной среды в Санкт-Петербурге
