           Возмещение судебных издержек, связанных с рассмотрением гражданских дел мировыми судьями Санкт-Петербурга
Расходы на возмещение судебных издержек, связанных с рассмотрением гражданских дел мировыми судьями Санкт-Петербурга
Расходы на организацию присуждения и выплату премий                                                Правительства Санкт-Петербурга за выдающиеся научные результаты в области науки и техники
Расходы на реализацию постановления Правительства Санкт-Петербурга от 21.11.2005 № 1788 «О премиях Правительства Санкт-Петербурга за выдающиеся научные результаты в области науки и техники»
Расходы на                          инвентаризацию объектов недвиж-ти, находящихся в собств-ти СПб, формир-ие пакетов документов, описывающих объекты недвиж-ти, в т. ч. проведение работ по межеванию земельных участков, находящихся в гос. собств-ти, и постановка их на гос. кадастр. учет
Расходы на организацию и проведение инвентаризации объектов недвиж-ти, находящихся в собств-ти СПб, форм.     пакетов док-тов,    опис.       объекты недвиж-ти, в т. ч. проведение работ по межеванию зем.      участков, нах.        в гос. собств-ти, и постановка их на гос. кадастр. учет
Расходы на капитальные вложения по отрасли «Другие общегосударственные вопросы» в соответствии с Адресной инвестиционной программой
Расходы на капитальные вложения по отрасли «Другие общегосударственные вопросы» в соответствии с АИП
Расходы на             мониторинг  рынка продаж и аренды недвижимого имущества, правовых актов Санкт-Петербурга для обеспечения информационно-аналитической поддержки деятельности Комитета в сфере управления и распоряжения государственным имуществом
Расходы на обеспечение мониторинга рынка продаж и аренды недвижимого имущества, правовых актов Санкт-Петербурга для обеспечения информационно-аналитической поддержки деятельности КУГИ
Расходы на организацию присуждения и выплату премий Правительства Санкт-Петербурга победителям конкурса студенческих исследовательских работ по проблематике формирования толерантной среды в Санкт-Петербурге
Расходы на организацию присуждения и выплаты премий Правительства Санкт-Петербурга победителям конкурса студенческих исслед.           работ по проблематике формирования толерантной среды в Санкт-Петербурге
Расходы на организацию   проведения специализированных ярмарок по реализации сельскохозяйственной продукции
Расходы на организацию и проведение специализированных ярмарок по реализации сельскохозяйственной продукции
Расходы на организацию экспозиции Санкт-Петербурга и проведение мероприятий в рамках Петербургского международного экономического форума
Расходы на организацию экспозиции Санкт-Петербурга и проведение мероприятий в рамках Петербургского                экономического форума
Расходы на привлечение аудиторов и консультантов по проведению проверок, в т. ч. использования государственного имущества, и оценки результатов финансово-хозяйственной деят-ти      предприятий, организаций и учреждений, созданных с участием Санкт-Петербурга
Расходы на привлечение аудиторов и консультантов по проведению проверок, в т. ч. использования гос.             имущества  и оценки результатов финансово-хозяйственной деятельности предприятий, организаций и учреждений, созданных с участием Санкт-Петербурга
Расходы на приобретение объектов недвижимости в соответствии с Адресной инвестиционой программой
Расходы на приобретение объектов недвижимости в соответствии с АИП
Расходы на             размещ.    в офиц. печатном издании извещений о провед.    торгов (внесении измен. в условия торгов, отказе от провед. торгов) на право заключ.    договоров, предусм-щих       передачу гос.             имущ-ва   СПб              в пользование и иную инф-цию,    связ.     с проведением торгов
Расходы на организацию размещения в оф.   печатном издании извещений о проведении торгов                                                              на право заключения договоров, предусматривающих передачу государственного имущества Санкт-Петербурга в пользование и иную информацию, связанную с проведением торгов
Расходы на реализацию Соглашения о создании и эксплуатации на основе ГЧП автомобильных дорог на территории жилого района «Славянка» Пушкинского района СПб              от 01.11.2012 №42-с
Расходы на реализацию Соглашения о создании и эксплуатации на основе ГЧП автомобильных дорог на территории жилого района «Славянка» Пушкинского района Санкт-Петербурга от 01.11.2012 № 42-с
Расходы на реализацию Соглашения о создании и эксплуатации на основе ГЧП зданий, предназначенных для размещения образовательных учреждений на территории Пушкинского района Санкт-Петербурга от 26.04.2011 №13-с
Расходы на реализацию Соглашения о создании и эксплуатации на основе ГЧП зданий, предназначенных для размещения образовательных учреждений на территории Пушкинского района СПб              от 26.04.11 № 13-с
Расходы по            оценке рыночной стоимости имущества, индивидуальной оценке уровня арендной платы, на проведение торгов и финансирование работ по заключаемым инвестиционным договорам
Расходы на проведение оценки рыночной стоимости имущества, индивидуальной оценки уровня арендной платы,    проведение торгов и финансирование работ по заключаемым инвестиционным договорам
           Создание искусственного земельного участка в районе территории Крестовского острова
Расходы на создание искусственного земельного участка в районе территории Крестовского острова
Средства на            ведение претензионно-исковой работы по защите интересов Санкт-Петербурга
Расходы на обеспечение ведения претензионно-исковой работы по защите интересов города
Субсидии                                       бюджетному учреждению «Центр тарифно-экспертного обеспечения» (СПб ГУ «ЦТЭО») на финансовое обеспечение выполнения государственного задания
Субсидии Санкт-Петербургскому государственному бюджетному учреждению «Центр тарифно-экспертного обеспечения»                 на финансовое обеспечение выполнения государственного задания
Субсидии                  бюджетному учреждению                  «Санкт-Петербургский центр правового обеспечения» на финансовое обеспечение выполнения государственного задания
Субсидии государственному бюджетному учреждению Санкт-Петербурга «Санкт-Петербургский центр правового обеспечения» на финансовое обеспечение выполнения государственного задания
Субсидии                                       бюджетному учреждению «Центр мониторинга и экспертизы цен» на финансовое обеспечение выполнения государственного задания
Субсидии Санкт-Петербургскому государственному бюджетному учреждению «Центр мониторинга и экспертизы цен» на финансовое обеспечение выполнения государственного задания»
Субсидии некоммерческим организациям в целях возмещения затрат, возникших при проведении мероприятий, направленных на повышение финансовой грамотности населения Санкт-Петербурга
Субсидии некоммерческим организациям на      возмещение затрат, возникших при проведении мероприятий, направленных на повышение финансовой грамотности населения Санкт-Петербурга
Субсидия ОАО" Фонд имущ-ва   СПб"              на возмещ-е затрат, связан. с осущ-ем функций по сопров-ю   сделок по приобрет-ю жилья в гос. соб-ть  СПб(в  т. ч. путем долев. участия СПб в строит-ве), в т. ч. на информ. и реклам. сопров-е, сопров-е гос. рег-ии   сделок и прав на жил. пом-я
Субсидия ОАО «Фонд имущества Санкт-Петербурга» на возмещ.  затрат, связ.   с осущ.   функций по сопровожд. сделок по приобр.    жилья в гос. собств. СПб (в т. ч. путем дол.   уч.     СПб в стр-ве),    в т. ч. на инф.    и рекл.   сопров.,  сопров.  гос. регистр. сделок и прав на жил. помещ.
Финансирование расходов на осуществление социологических исследований по проблемам жизни города
               Расходы  на проведение    социологических исследований по проблемам жизни города
Расходы на                             государственную регистрацию актов гражданского состояния за счет единой субвенции из федерального бюджета
Расходы на осуществление полномочий на государственную регистрацию актов гражданского состояния за счет единой субвенции из федерального бюджета
Расходы на содержание                      Государственного           учреждения «Центр обеспечения мероприятий гражданской защиты»
Расходы на содержание Санкт-Петербургского государственного казенного учреждения «Центр обеспечения мероприятий гражданской защиты»
           Содержание Санкт-Петербургского                                                                                                          Учебно-методического центра по гражданской обороне, чрезвычайным ситуациям и пожарной безопасности
Расходы на содержание Санкт-Петербургского гос. казенного обр. учреждения доп. профессионального образования (повышения квалификации) специалистов «Учебно-методический  центр  по гражданской обороне, чрезвычайным ситуациям и пожарной безопасности»
Субсидии                                       автономному учреждению «Центр занятости населения Санкт-Петербурга» на финансовое обеспечение выполнения государственного задания
Субсидии Санкт-Петербургскому государственному автономному учреждению «Центр занятости населения Санкт-Петербурга» на финансовое обеспечение выполнения государственного задания
Субсидии     ГУП «Продовольственный фонд» на возмещение затрат на доставку зерна из регионов на элеваторы Санкт-Петербурга, хранение, включая затраты на поддержание и обслуживание, и страхование регионального продовольственного фонда Санкт-Петербурга
Субсидии СПб ГУП «Продовольственный фонд» на возмещение затрат на доставку зерна из регионов на элеваторы Санкт-Петербурга, хранение, включая затраты на поддержание и обслуживание, и страхование регионального продовольственного фонда
Субсидии на содержание                                приютов для безнадзорных животных
Субсидии на содержание на территории Санкт-Петербурга приютов для безнадзорных животных
Расходы на осуществление отдельных передаваемых полномочий в области водных отношений за счет субвенции из федерального бюджета
Расходы на осуществление отдельных              полномочий в области водных отношений за счет средств      федерального бюджета
Расходы на осуществление отдельных полномочий в области лесных отношений за счет субвенции из федерального бюджета
Расходы на осуществление отдельных полномочий в области лесных отношений за счет средств      федерального бюджета
Расходы на приобретение объектов недвижимости в соответствии с Соглашением о создании и эксплуатации на основе ГЧП автомобильных дорог на территории жилого района «Славянка» Пушкинского района СПб              от 01.11.2012 №42-с  в соответствии с АИП
Расходы на приобретение объектов недвижимости в соответствии с Соглашением о создании и эксплуатации на основе ГЧП автомобильных дорог на территории жилого района «Славянка» Пушкинского района Санкт-Петербурга от 01.11.2012 № 42-с в соответствии с АИП
Расходы на реализацию пилотного проекта «Единое городское парковочное пространство в Санкт-Петербурге» и эксплуатацию
Расходы на реализацию пилотного проекта «Единое городское парковочное пространство в Санкт-Петербурге»
Расходы на содержание                      государственного казенного учреждения «Дирекция по организации дорожного движения Санкт-Петербурга»
           Содержание Санкт-Петербургского государственного казенного учреждения «Дирекция по организации дорожного движения Санкт-Петербурга»
Расходы на установку  и содержание технических средств организации дорожного движения
Расходы на содержание и установка  технических средств организации дорожного движения
Расходы по               нанесению и восстановлению дорожной разметки в                       Санкт-Петербурге
Расходы на демаркировку, нанесение и восстановление дорожной разметки на улично-дорожной сети Санкт-Петербурга
Расходы на капитальные вложения по отрасли «Связь и информатика» в соответствии с Адресной инвестиционной программой
Расходы на капитальные вложения по отрасли «Связь и информатика» в соответствии с АИП
Расходы на             развитие информационно-телекоммуникационной системы управления недвижимостью
Расходы на обеспечение развития информационно-телекоммуникационной системы управления недвижимостью
Расходы на             развитие информационно-технологической системы
Расходы на обеспечение развития информационно-технологической системы
Расходы на реализацию                                                                     плана мероприятий по совершенствованию и развитию материально-технической базы учреждений службы скорой медицинской помощи                    на 2012-2015 годы
Расходы на реализацию постановления Правительства Санкт-Петербурга от 17.08.2011 N1191 «О Плане мероприятий по                     развитию материально-технической базы учреждений службы скорой медицинской помощи в Санкт-Петербурге на 2012-2015 годы»
Расходы для обеспечения деятельности Санкт-Петербургского государственного казенного учреждения «Дирекция заказчика по ремонтно-реставрационным работам на памятниках истории и культуры»
Расходы на  обеспечение деятельности Санкт-Петербургского государственного казенного учреждения «Дирекция заказчика по ремонтно-реставрационным работам на памятниках истории и культуры»
Расходы для обеспечения деятельности Санкт-Петербургского государственного казенного учреждения «Центр информационного обеспечения охраны объектов культурного наследия»
Расходы на  обеспечение деятельности Санкт-Петербургского государственного казенного учреждения «Центр информационного обеспечения охраны объектов культурного наследия»
Расходы на реализацию мероприятий по развитию территорий нежилых зон
Расходы на реализацию мероприятий по развитию территорий нежилых зон Санкт-Петербурга
Расходы на содержание               государственного казенного учреждения «Городское туристско-информационное бюро»
Расходы на обеспечение деятельности государственного казенного учреждения «Городское туристско-информационное бюро»
Субсидии                      бюджетному учреждению «Агентство стратегических инвестиций» на финансовое обеспечение выполнения государственного задания
Субсидии Санкт-Петербургскому бюджетному учреждению «Агентство стратегических инвестиций» на финансовое обеспечение выполнения государственного задания
Субсидии                                       бюджетному учреждению  Центр контроля качества товаров (продукции), работ и услуг  на финансовое обеспечение выполнения государственного задания
Субсидии Санкт-Петербургскому государственному бюджетному учреждению «Центр контроля качества товаров (продукции), работ и услуг» на финансовое обеспечение выполнения государственного задания
Финансирование         мероприятий, направленных на организацию работы по совершенствованию развития туристской отрасли и качества туристских продуктов Санкт-Петербурга
Расходы на обеспечение мероприятий, направленных на организацию работы по совершенствованию развития туристской отрасли и качества туристских продуктов Санкт-Петербурга
Финансирование расходов на             проведение мероприятий по повышению инвестиционной привлекательности Санкт-Петербурга
               Расходы  на обеспечение проведения мероприятий по повышению инвестиционной привлекательности Санкт-Петербурга
           Изготовление технической и паспортной документации на дома, переданные ТСЖ и управляющим организациям
Расходы на изготовление технической и паспортной документации на дома, переданные ТСЖ и управляющим организациям
Субсидии на финансирование выполнения услуг и (или) работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирных домах в Санкт-Петербурге, включенных в региональную программу капитального ремонта
Субсидия на финансирование выполнения услуг и (или) работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирных домах в Санкт-Петербурге, включенных в региональную программу капитального ремонта
           Капитальный ремонт кладбищ
Расходы на капитальный ремонт кладбищ
Расходы на санитарную очистку территории
Расходы на санитарную очистку территории Санкт-Петербурга
Субсидии государственному унитарному предприятию «Водоканал Санкт-Петербурга» на возмещение затрат на капитальный ремонт фонтанов Санкт-Петербурга
Субсидии государственному унитарному предприятию «Водоканал Санкт-Петербурга» на                      капитальный ремонт фонтанов Санкт-Петербурга»
Субсидии на возмещение затрат ГУП                                     «Водоканал Санкт-Петербурга» на капитальный ремонт общественных туалетов
Субсидии на возмещение затрат государственному унитарному предприятию «Водоканал Санкт-Петербурга» на капитальный ремонт общественных туалетов»
Субсидия государственному унитарному предприятию «Водоканал Санкт-Петербурга» на возмещение затрат на эксплуатацию общественных туалетов Санкт-Петербурга
Субсидия государственному унитарному предприятию «Водоканал Санкт-Петербурга» на                      эксплуатацию общественных туалетов Санкт-Петербурга»
Субсидия государственному унитарному предприятию «Водоканал Санкт-Петербурга» на возмещение затрат на эксплуатацию фонтанов Санкт-Петербурга
Субсидия государственному унитарному предприятию «Водоканал Санкт-Петербурга» на                      эксплуатацию фонтанов Санкт-Петербурга»
           Текущее содержание кладбищ
Расходы на текущее содержание кладбищ
Субсидия Санкт-Петербургскому государственному бюджетному учреждению «Центр энергосбережения» на иные цели
Субсидии Санкт-Петербургскому государственному бюджетному учреждению «Центр энергосбережения» на иные цели
Субсидия Санкт-Петербургскому государственному бюджетному учреждению «Центр энергосбережения» на финансирование государственного задания
Субсидии Санкт-Петербургскому государственному бюджетному учреждению «Центр энергосбережения» на финансирование государственного задания
Расходы на            мероприятия по обеспечению экологической безопасности акваторий водных объектов, водоохранных зон, береговой полосы, опасных промышленных объектов, городских гидротехнических сооружений
Расходы на реализацию мероприятий по обеспечению экологической безопасности акваторий водных объектов, водоохранных зон, береговой полосы, опасных промышленных объектов, городских гидротехнических сооружений
Расходы на            мероприятия по подготовке и проведению рекультивации загрязненных территорий и снижению негативного воздействия факторов экологического риска на окружающую среду
Расходы на реализацию мероприятий по подготовке и проведению рекультивации загрязненных территорий и снижению негативного воздействия факторов экологического риска на окружающую среду
Расходы на                           обеспечение экологического благополучия водных объектов, экологическое  восстановление обособленных водных объектов Санкт-Петербурга
Расходы на реализацию мероприятий по обеспечению экологического благополучия водных объектов, экологическому восстановлению обособленных водных объектов Санкт-Петербурга
           Обеспечение деятельности Санкт-Петербургской городской системы наблюдения и контроля за стихийными гидрометеорологическими явлениями
Расходы на обеспечение деятельности Санкт-Петербургской городской системы наблюдения и контроля за стихийными гидрометеорологическими явлениями
Субсидии бюджетным учреждениям — спортивным школам на финансовое обеспечение выполнения государственного задания
Субсидии бюджетным учреждениям — спортивным школам на                        выполнение государственного задания
Субсидии на реализацию Закона Санкт-Петербурга «О целевой программе Санкт-Петербурга   „Строительство и реконструкция системы теплоснабжения в Курортном районе Санкт-Петербурга“»
Субсидии на реализацию                            целевой программы Санкт-Петербурга «О строительстве и реконструкции системы теплоснабжения в Курортном районе Санкт-Петербурга»
Субсидии на реализацию Закона Санкт-Петербурга «О целевой программе Санкт-Петербурга   „Строительство и реконструкция системы теплоснабжения в Петроградском районе Санкт-Петербурга“»
Субсидии на реализацию                            целевой программы Санкт-Петербурга «О строительстве и реконструкции системы теплоснабжения в Петроградском районе Санкт-Петербурга»
Субсидии на реализацию Закона Санкт-Петербурга «О целевой программе Санкт-Петербурга   „Строительство и реконструкция системы теплоснабжения в Петродворцовом районе Санкт-Петербурга“»
Субсидии на реализацию                            целевой программы Санкт-Петербурга «О строительстве и реконструкции системы теплоснабжения в Петродворцовом районе Санкт-Петербурга»
Расходы на приобретение объектов недвижимости в соответствии с Соглашением о создании и эксплуатации на основе ГЧП зданий, предназначенных для размещения образоват. учр-ний       на территории Пушкинского р-на СПб от 26.04.2011 №13-с в соответствии с АИП
Расходы на приобретение объектов недвижимости в соответствии с Соглашением о создании и эксплуатации на основе ГЧП зданий, предназначенных для размещения образоват. учр-ний (ДОУ) на территории Пушкинского р-на СПб от 26.04.2011 №13-с в соответствии с АИП
Расходы на            профессиональную переподготовку, повышение квалификации                          в сфере закупок членов комиссий по осуществлению закупок заказчиков Санкт-Петербурга, за исключением государственных гражданских служащих Санкт-Петербурга
Расходы на проведение профессиональной переподготовки, повышение квалификации должностных лиц, занятых в сфере закупок для обеспечения нужд Санкт-Петербурга,                                за исключением государственных гражданских служащих Санкт-Петербурга
Субсидии                                       бюджетному учреждению «Санкт-Петербургский межрегиональный ресурсный центр» на финансовое обеспечение выполнения государственного задания
Субсидии Санкт-Петербургскому государственному бюджетному учреждению «Санкт-Петербургский межрегиональный ресурсный центр» на финансовое обеспечение выполнения государственного задания
Расходы на организацию отдыха и оздоровления детей и молодежи
Расходы на организацию отдыха и оздоровления детей и молодежи Санкт-Петербурга
Расходы на реализацию Плана мероприятий по                                                         профилактике заболевания, вызываемого вирусом иммунодефицита человека (ВИЧ-инфекции), в Cанкт-Петербурге на 2013-2015 годы
Расходы на реализацию постановления Правительства Санкт-Петербурга от 29.01.2013 N28 «О Программе „Профилактика заболевания, вызываемого вирусом иммунодефицита человека (ВИЧ-инфекции), в Санкт-Петербурге на 2013-2015 годы“»
Расходы на реализацию постановления Правительства Санкт-Петербурга «Об учреждении премии Правительства Санкт-Петербурга „Молодежная премия Санкт-Петербурга“»
Расходы на обеспечение награждения победителей ежегодного конкурса                                                      «Молодежная премия Санкт-Петербурга»
Субсидии бюджетному учреждению СПб ГУ   ЦОО «Молодежный»  на финансовое обеспечение выполнения государственного задания
Субсидии бюджетному учреждению СПб ГБУ «ЦОО „Молодежный“» на финансовое обеспечение выполнения государственного задания
Расходы на выплату                                         денежного поощрения лучшим учителям                                Санкт-Петербурга
Расходы на выплату премии Правительства Санкт-Петербурга — денежного поощрения лучшим учителям общеобразовательных учреждений Санкт-Петербурга, реализующих программы начального общего, основного общего и среднего (полного) общего образования
Расходы на выплату премии к нагрудному знаку                                                                                                       «За гуманизацию школы Санкт-Петербурга»
Расходы на награждение педагогических работников учреждений образования Санкт-Петербурга нагрудным знаком и премией Правительства Санкт-Петербурга «За гуманизацию школы Санкт-Петербурга»
Расходы на организацию дистанционного образования детей-инвалидов
Расходы на организацию дистанционного образования детей-инвалидов и детей с ограниченными возможностями здоровья
Расходы на организацию присуждения и выплату                                              премий  Правительства Санкт-Петербурга победителям конкурса бизнес-идей, научно-технических разработок и научно-исследовательских проектов под девизом «Молодые, дерзкие, перспективные»
Расходы на реализацию постановления Правительства Санкт-Петербурга от 30.06.2010 № 883 «О премиях Правительства СПб              победителям конкурса бизнес-идей, научно-технических разработок и научно-исследов.         проектов под девизом „Молодые, дерзкие, перспективные“»
Расходы на                                                премии Правительства Санкт-Петербурга за выдающиеся достижения в области высшего и среднего профессионального образования
Расходы на организацию и проведение конкурса на получение премии Правительства Санкт-Петербурга за выдающиеся достижения в области высшего и среднего профессионального образования
Расходы на               проведение церемонии вручения и выплату премий Правительства Санкт-Петербурга «Педагогические надежды»
Расходы на организацию и проведение церемонии вручения и выплату премий Правительства Санкт-Петербурга «Педагогические надежды»
Расходы на               проведение церемонии вручения и выплату премий Правительства Санкт-Петербурга «Юные дарования»
Расходы на организацию и проведение церемонии вручения и выплату премий Правительства Санкт-Петербурга «Юные дарования»
Расходы на развитие информационно-технологической инфраструктуры учреждений образования
           Развитие информационно-технологической инфраструктуры учреждений образования
Субсидии на техническую эксплуатацию (содержание) объектов образования в соответствии с Соглашением  о создании и эксплуатации на основе ГЧП зданий, предназначенных для размещения образовательных учреждений на территории Пушкинского р-на   Санкт-Петербурга
Субсидии на техническую эксплуатацию (содержание) объектов образования в соответствии с Соглашениями о создании и эксплуатации на основе ГЧП зданий, предназначенных для размещения образовательных учреждений на терр-рии   Пушкинского района Санкт-Петербурга
Субсидия бюджетным учреждениям — психолого-педагогическим медико-социальным учреждениям для детей на финансовое обеспечение выполнения государственного задания
Субсидии бюджетным учреждениям — психолого-педагогическим медико-социальным учреждениям для детей на финансовое обеспечение выполнения государственного задания
Расходы на содержание               государственного казенного учреждения «Дом писателя»
Расходы на обеспечение деятельности государственного казенного учреждения «Дом писателя»
Субсидии                 бюджетным учреждениям — паркам культуры и отдыха на финансовое обеспечение выполнения государственного задания
Субсидии государственным бюджетным учреждениям — паркам культуры и отдыха на финансовое обеспечение выполнения государственного задания
Субсидия АНО «Дирекция Санкт-Петербургского международного культурного форума» на подготовку и проведение Санкт-Петербургского международного культурного форума
Субсидии АНО «Дирекция Санкт-Петербургского международного культурного форума» на подготовку и проведение Санкт-Петербургского международного культурного форума
Расходы на подготовку  и проведение церемонии награждения и выплату Молодежной премии Санкт-Петербурга в области художественного творчества
Расходы на организацию и проведение церемонии награждения и выплату Молодежной премии Санкт-Петербурга в области художественного творчества
Расходы на               проведение церемонии вручения и выплату премий Правительства Санкт-Петербурга в области культуры и искусства
Расходы на организацию и проведение церемонии вручения и выплату премий Правительства Санкт-Петербурга в области культуры и искусства
Субсидии государственным учрежд.     здравоохранения на оказание экстренной медицинской помощи иностран.   гражданам и при заболеваниях, включенных в базовую программу ОМС  гражданам, не идентифицированным и не застрахованным в системе ОМС, в стационар.   условиях
Субсидии государственным учреждениям здравоохранения на оказание экстренной мед.        помощи иностран.   гражданам и при заболеваниях, включенных в базовую программу ОМС, гражданам, не идентифицированным и не застрахованным в системе ОМС, в стационарных условиях
Субсидии гос.            учреждениям здравоохранения на оказание экстренной медицинской помощи иностран.   гражданам и при заболеваниях, включенных в базовую программу ОМС  гражданам, не идентифицированным и не застрахованным в системе ОМС, в амбулаторных условиях
Субсидии государственным учреждениям здравоохранения на оказание экстренной мед.        помощи иностранным гражданам и при заболеваниях, вкл.       в базовую программу ОМС, гражданам, не идентифицированным и не застрахованным в системе ОМС, в амбулаторных условиях
           Содержание станций и отделений переливания крови
Расходы на содержание станций и отделений переливания крови
Субсидии бюджетным учреждениям — станциям и отделениям переливания крови на финансовое обеспечение выполнения государственного задания
Субсидии бюджетным учреждениям — станциям и отделениям переливания крови на финансовое обеспечение            государственного задания
Расходы на осущ. орг. меропр. по обесп. лиц лек. препар., предназн. д/лечения больных зл/новообр. лимф., кроветв. и родств. им тканей, гемофилией, муковисцидозом, гипофиз. нанизмом, болезнью Гоше, расс. склерозом, а также после трансп. органов и(или)тканей за счет ср-в ф/б
Расходы на осущ. орг. меропр. по обесп. лиц лек. препар,  предназн. д/лечения больных зл/новообр. лимф., кроветв. и родств. им тканей, гемофилией, муковисцидозом, гипофиз. нанизмом, болезнью Гоше, расс. склерозом, а также после трансп. органов и(или)тканей за счет ср-в ф/б
Расходы на содержание государственного           учреждения здравоохранения «Автобаза скорой и неотложной помощи»
Расходы на содержание государственного казенного учреждения                 «Автобаза скорой и неотложной помощи»
           Содержание Центра медицинской профилактики
Расходы на содержание Центра медицинской профилактики
           Содержание домов ребенка
Расходы на содержание домов ребенка
           Содержание медицинского Центра «Резерв»
Расходы на содержание медицинского центра «Резерв»
           Содержание дома ночного пребывания
Расходы на содержание дома ночного пребывания
Расх.   на выпл. гос. пособий лицам, не подл. обяз. соц. страх. на случай временной нетрудоспособн. и в связи с материнством, и лицам, уволен. в связи с ликвид. организаций (прекращением деятельности, полном. физ. лицами), за счет средств федерального бюджета
Расходы на выпл. гос. пособий лицам, не подл. обяз. соц. страх. на случай временной нетрудоспособн. и в связи с материнством, и лицам, уволен. в связи с ликвид. организаций (прекращением деятельности, полном. физ. лицами), за счет средств федерального бюджета
Расходы на выплату                    денежной выплаты семьям при рождении третьего и   последующих детей
Расходы на предоставление ежемесячной денежной выплаты семьям при рождении третьего или последующих детей
Расходы на выплату ежемесячного пособия семье умершего члена Правительства СПб              или депутата Законодательного собрания Санкт-Петербурга
Расходы на выплату ежемесячного пособия семье умершего члена Правительства Санкт-Петербурга или депутата Законодательного собрания Санкт-Петербурга
Расходы на предоставление мер социальной поддержки ветеранов труда, а также гражданам, приравненным к ним
Расходы на предоставление мер социальной поддержки ветеранам труда, а также гражданам, приравненным к ним
Расходы на предоставление мер социальной поддержки многодетных семей  в Санкт-Петербурге
Расходы на предоставление мер социальной поддержки многодетным семьям в Санкт-Петербурге
Расходы на предоставление мер социальной поддержки пенсионеров
Расходы на предоставление мер социальной поддержки пенсионерам
Расходы на предоставление мер социальной поддержки по оплате жилого помещения и коммунальных услуг отдельным категориям граждан, установленных нормативно-правовыми   актами Санкт-Петербурга
Расходы на предоставление мер социальной поддержки по оплате жилого помещения и коммунальных услуг отдельным категориям граждан, установленных нормативными правовыми актами Санкт-Петербурга
Расходы на реализацию                                                   целевой программы Санкт-Петербурга «Молодежи — доступное жилье»
Расходы на реализацию Закона Санкт-Петербурга от 11.04.2001 № 315-45 «О целевой программе Санкт-Петербурга „Молодежи — доступное жилье“»
Расходы на реализацию                                                   целевой программы Санкт-Петербурга «Развитие долгосрочного жилищного кредитования в Санкт-Петербурге»
Расходы на реализацию Закона Санкт-Петербурга от 10.10.2001 № 707-90 «О целевой программе Санкт-Петербурга „Развитие долгосрочного жилищного кредитования в Санкт-Петербурге“»
Расходы на реализацию                                                    целевой программы Санкт-Петербурга «Расселение коммунальных квартир в Санкт-Петербурге»
Расходы на реализацию Закона Санкт-Петербурга от 17.10.2007 № 513-101 «О целевой программе Санкт-Петербурга „Расселение коммунальных квартир в Санкт-Петербурге“»
Расходы на выдачу субсидии на                             перевозку несовершеннолетних, самовольно ушедших из семей, детских домов, школ-интернатов, специальных учебно-воспитательных и иных детских учреждений, за счет единой субвенции из федерального бюджета
Расходы на выдачу субсидии на осуществление полномочий по перевозке несовершеннолетних, самовольно ушедших из семей, детских домов, школ-интернатов, специальных учебно-воспитательных и иных детских учреждений, за счет единой субвенции из федерального бюджета
Субсидии на возмещение расходов по созданию, модернизации рабочих мест, в т. ч. специальных, для трудоустройства инвалидов в СПб, на мероприятия по обеспечению доступа инвалидов к раб. местам и объектам производств. инфрастр-ры,    на образов.    и подготовку инвалидов
Субсидии на возмещение расходов по созданию, модернизации раб.    мест, в т. ч. специальных, для трудоустройства инвалидов в СПб, на мероприятия по обеспечению доступа инв.      к раб. местам и объектам произв.      инфраструктуры, на образование и подготовку инвалидов
Субсидии орг-ям,       оказ-щим услуги по орг-ции отдыха и оздоровления детей и молодежи, на возмещение затрат, связ-х с оказанием услуг по орг-ции отдыха и оздоровления граждан в возрасте от 18 до 30 лет, имеющих инвалидность, в т. ч. с сопровождающими их лицами
Субсидии организациям, оказ.    услуги по орг-ции отдыха и оздоровления детей и молодежи, на возм.      затрат, связ.  с оказанием услуг по орг-ции отдыха и оздоровления граждан в возрасте от 18 до 30 лет, имеющих инвалидность, в т. ч. с сопровождающими их лицами
Расходы на изготовление нагрудного знака «За заслуги в развитии физкультуры и спорта в СПб» и удостоверений к нему, на орг-цию церемонии награждения нагрудным знаком, на выплату премий Правительства СПб «За вклад   в развитие физкультуры и спорта   СПб»
Расходы на изготовление нагрудного знака «За заслуги в развитии физкультуры и спорта в СПб» и удостоверений к нему, на орг.    церемонии награждения нагр.     знаком, на выплату премий Правительства СПб «За заслуги в развитии физкультуры и спорта в СПб»
Расходы на проектирование и строительство некапитального объекта крытого катка с искусственным льдом по адресу: Каховского пер., д.2,  включая вынос инженерных сетей
Расходы на проектирование и строительство некапитального объекта крытого катка с искусственным льдом по адресу: пер. Каховского, д. 2, включая вынос инженерных сетей
Финансирование проведения мероприятий по физическому воспитанию населения
Расходы на     проведение мероприятий по физическому воспитанию населения
           Выплаты спортсменам и их тренерам за успешные выступления на всероссийских и международных соревнованиях
Расходы на выплаты спортсменам и их тренерам за успешные выступления на всероссийских и международных соревнованиях
Субсидия НП                          РФС                           «ЖБК „Ладога“» на обеспечение, подготовку и участие сильнейшей женской команды мастеров по баскетболу во всероссийских и международных соревнованиях, включенных в Календарный план
Субсидия некоммерческому партнерству развития физкультуры и спорта «ЖБК „Ладога“» на обеспечение, подготовку и участие сильнейшей женской команды мастеров по баскетболу во всероссийских и международных соревнованиях, включенных в Календарный план
Субсидия Региональной общественной организации «Хоккейный клуб СКА Санкт-Петербург» на проведение учебно-тренировочных занятий и приобретение спортивного инвентаря и обмундирования
Субсидия Региональной общественной организации «Хоккейный клуб СКА Санкт-Петербург» на проведение учебно-тренировочных занятий, приобретением спортивного инвентаря и обмундирования
Субсидия СПб                  регион. отделению Общероссийской обществ. физкультурно-спортивной орг-ции «Федерация спорта слепых» на обеспечение подготовки и участия в спорт. мероприятиях команд спортсменов-инвалидов, приобретение спорт. экипировки, инвентаря и оборудования
Субсидия Санкт-Петербургскому регион. отд.      Общероссийской общ.     физкультурно-спорт.     орг-ции «Федерация спорта слепых» на обеспеч.    подготовки и участия в спорт. мероприятиях команд спортсменов-инвалидов, приобр.      спорт. экипировки, инвентаря и оборудования
Субсидия Санкт-Петербургской общественной организации физкультурно-спортивному клубу инвалидов «БасКИ» на обеспечение тренировочного процесса, подготовки и участия во всероссийских и международных соревнованиях команды по баскетболу на колясках
Субсидия Санкт-Петербургской общественной организации физкультурно-спортивному клубу           «БасКИ» на обеспечение тренировочного процесса, подготовки и участия во всероссийских и международных соревнованиях команды по баскетболу на колясках
Субсидия обществу с ограниченной ответственностью «Ватерпольный клуб „Артемида“» на обеспечение, подготовку и участие сильнейшей женской команды мастеров по баскетболу   во всероссийских и международных соревнованиях, включенных в Календарный план
Субсидия обществу с ограниченной ответственностью «Ватерпольный клуб „Артемида“» на обеспечение, подготовку и участие сильнейшей женской команды мастеров по водному поло во всероссийских и международных соревнованиях, включенных в Календарный план
Субсидии автономному учреждению «Дирекция по управлению спортивными сооружениями» на финансовое обеспечение выполнения государственного задания
Субсидия автономному учреждению «Дирекция по управлению спортивными сооружениями» на финансовое обеспечение выполнения государственного задания
Субсидии автономному учреждению «Центр подготовки спортивных сборных команд Санкт-Петербурга» на финансовое обеспечение выполнения государственного задания
Субсидии автономному учреждению «Центр подготовки спортивных сборных команд Санкт-Петербурга» на финансовое обеспечение            государственного задания
Финансирование расходов на издание и распространение специализированных изданий «Вестник Администрации Санкт-Петербурга» и «Информационный бюллетень Администрации Санкт-Петербурга»
               Расходы  на издание и распространение специализированных изданий «Вестник Администрации Санкт-Петербурга» и «Информационный бюллетень Администрации Санкт-Петербурга»
Расходы на изготовление и размещение социальной рекламы, отражающей приоритеты        социально-экономической  политики Российской Федерации и Санкт-Петербурга
Расходы на изготовление и размещение социальной рекламы, отражающей приоритеты и цели социально-экономического развития Российской Федерации и Санкт-Петербурга
Расходы на организацию,  проведение и торжественное награждение победителей и участников конкурса на соискание премий Правительства Санкт-Петербурга в области журналистики
Расходы на организацию и проведение церемонии награждения и выплату                                            премий Правительства Санкт-Петербурга в области журналистики
Расходы на финансирование централизованного оформления Санкт-Петербурга к международным, общепризнанным (традиционным), общероссийским и городским праздникам
Расходы на обеспечение    централизованного оформления Санкт-Петербурга к международным, общепризнанным (традиционным), общероссийским и городским праздникам
